Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
♪Eu flutuo pelos céus sem limites♪
♪Por desertos onde ninguém vai♪
♪Procurando-me a mim mesmo♪
♪O eu que desejo encontrar♪
♪Perdido num labirinto de mentiras♪
♪Eu entro no teu mar de nuvens♪
♪Isto prende-me♪
♪Isso redime-me♪
♪Qual o tom do céu que é o teu amor?♪
♪Ou é a chama ardente♪
♪Encontrado apenas em tempestades?♪
♪És a marca gravada no meu coração♪
♪A partir de então todas as minhas memórias tremem por ti♪
♪O que não posso esquecer é aquele olhar fugaz♪
♪O que não consigo escapar é à paixão nascida no caos♪
♪Como anseio por te abraçar novamente♪
♪O nosso amor, alto entre as nuvens♪
♪Está selado com aquele beijo♪
[Amor nas Nuvens]
[Adaptado de "Love in The Clouds" de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episódio 16]
Não precisa de gastar nenhum poder espiritual comigo.
Não vale a pena.
Usei Ruo Shui.
Eu usei-a
para me libertar do meu próprio ódio.
Depois, só pensei em ver-me livre dela.
Eu pensei
Eu tinha demonstrado bastante boa vontade
desde que eu a mandasse embora.
Nunca me importei com a vida dela.
Não é isso.
Não é bem assim.
Ji Bozai.
As pessoas
Mu Qibai costumava nutrir o exército das bestas inferiores
foram capturados e atirados para o Abismo Submerso
ao meu lado.
A maioria deles eram idosos, mulheres e crianças.
Ali...
Havia até pessoas mais novas do que eu.
Eles não tiveram qualquer hipótese.
Todos eles eram também inocentes.
No entanto, foram injustamente rotulados como criminosos.
Depois,
até se tornaram alimento para o exército das bestas inferiores.
Se...
Se eu não tivesse exposto Mu Qibai,
eles e Ruo Shui
ainda estar vivo?
Mas...
Mas estão mortos.
A culpa é toda minha.
- A culpa é toda minha. - Não é isso.
Não pode se culpar
pelas suas mortes.
Isso não é culpa sua.
Encontrei o Sonho do Painço Dourado.
No entanto, colocou-lhe um selo de sangue.
Não consegui perceber.
Um selo de sangue?
Então, ele é o único que pode desfazer isso.
Parece que Ji Bozai ainda está desconfiado de si.
Então, nós...
Ming Yi,
Por que razão está a chorar?
Vinte e sete.
Eu pensei
Eu ficaria feliz
quando encontrei o Sonho do Painço Dourado.
Eu deveria sentir-me sortudo
que o possa encontrar aqui.
Mas...
Já chega da minha parte.
Vinte e sete.
Ora, há uma coisa que devemos fazer.
Destrua o exército das bestas inferiores
e lidar com Mu Qibai, certo?
E tu?
Podemos roubar o Sonho do Painço Dourado
e curá-lo primeiro.
Assim, teremos mais hipóteses de vencer. Não é verdade?
Vinte e sete,
se estivesse no meu lugar,
quem escolheria?
Uma pessoa má que está viva
ou uma boa pessoa que está morta?
Ming Yi,
Eu sempre te quis
para se tornar uma boa pessoa que é imortal.
O que quer dizer com isso?
És um bom gato que é imortal.
Quando todos os seus dentes caírem,
não poderá comer nenhuma anchova.
Vai me ajudar?
Pense nisso com cuidado.
Disseste sim tão facilmente.
Perdeu o controlo do Abismo Submerso.
É apenas temporário.
À superfície, Sunken Abyss foi selado pelo Judgment Hall,
mas ninguém sabe
que a Árvore Consumidora de Almas está ligada a ela.
Fiquei no meu lugar para alimentar as bestas inferiores
durante alguns dias.
Assim, não há necessidade de ficar ansioso.
Certamente teremos sucesso em mais dez dias.
Senhor Hanfeng,
deve estar enganado.
Deve sentir-se ansioso,
não nós.
Se o Abismo Submerso não for adequado para chocar as bestas do subsolo,
não há oportunidade.
Eu fui descuidado.
Tudo isto aconteceu por causa de Ji Bozai.
Eu vim aqui desta vez
para Ji Bozai também.
Será que ele possui o Sonho do Painço Dourado?
Ji Bozai eliminou dois dos meus subordinados com os seus truques inteligentes.
Ele fez tudo
para vingar Bo Yulan.
Deve ter um relacionamento próximo com o clã Bo.
Não respondeu à minha pergunta diretamente.
Parece que não sabe mesmo
onde está o Sonho do Painço Dourado.
Tenho razões para suspeitar
que também está a tentar proteger Ji Bozai
para que possa vencer o Torneio de Qingyun um dia
e tornar-se o melhor guerreiro dos Seis Reinos.
Desta forma, o Jixing Abyss
pode deixar o Estado Espiritual Zhushui para sempre.
Sou leal ao Estado Espiritual Zhushui.
Mesmo que não esteja,
os seus esforços são inúteis.
Ninguém
pode alterar
os resultados do Torneio Qingyun.
Ji Bozai sabe sobre o exército das bestas inferiores?
Ainda não.
Jixing Abyss é um lugar terrível.
Nem mesmo a carruagem do barco consegue mover-se suavemente.
Shao Qun.
Talvez o Senhor Hanfeng nos possa mostrar
como pilotá-lo corretamente.
Claro.
Em menos de dez dias,
o exército das bestas inferiores estará pronto.
Não nos resta muito tempo.
Todo o mundo pensa
o Abismo Submerso guardado pelo Salão do Julgamento
é onde os imortais criminosos que fizeram algo atroz são punidos.
Entretanto, este lugar está cheio de miasma venenoso.
Ninguém pode pôr ali os pés.
Mu Qibai queria usar este local para fazer medicamentos,
mas porque lhe faltava a fórmula necessária,
só fez Dor Celestial.
Ao utilizar a Árvore Consumidora de Almas,
ele abriu um atalho para o Abismo Submerso
e transformou-o na sua própria fábrica de medicamentos.
Um lugar cheio de miasma
não é apenas adequado para fazer medicamentos,
mas também para criar bestas do submundo.
Foi por isso que Mu Qibai
escolheu este lugar para chocar bestas do netherbeasts
e capturou-vos a todos, pessoas inocentes
para trabalhar para ele.
O seu método operacional
nunca mudou.
Capturam órfãos, viúvas, idosos e pessoas com deficiência
e enviá-los para o Abismo Submerso.
Se morrem, morrem.
Ninguém lutará por eles.
Portanto, têm procurado
para pessoas que são como eu.
Pessoas que não têm ninguém com quem se preocupar se vivem ou morrem
porque pessoas como nós
são os mais adequados para serem utilizados
na opinião deles.
Ming Yi, disseste
se quiséssemos eliminar
o exército nascente das bestas inferiores,
poderíamos oferecer-nos como recipientes de bestas inferiores
para absorver o núcleo da besta inferior
e refiná-los.
Diz-me.
Como faço isso?
Para utilizar esta habilidade,
precisa de uma pessoa poderosa
para servir de recipiente para uma besta inferior.
Deixe isso comigo.
És o guerreiro do Abismo Jixing.
Nada pode correr mal.
Já que lhe prometi,
Estou disposto a tornar-me o recipiente.
Você disse
só seria bem sucedido
com alguém poderoso.
EU...
Eu vi-o usar um feitiço.
Tem poder espiritual limitado.
Mesmo que tenha veias espirituais,
ainda não terá sucesso.
Essa é a razão
por que devo tornar-me o vaso
para que o nosso lutador mais forte esteja disponível.
Se algo lhe acontecer,
Mu Qibai agirá imediatamente.
Se o perdermos,
como podemos derrotá-lo e à pessoa que está por trás dele?
Como posso magoar-me?
de ser um vaso?
Mas você...
Está decidido.
Existem três etapas
antes de se tornar um recipiente de besta inferior.
Quanto mais se avança, mais perigoso se torna.
Passo um,
cultive os seus poderes espirituais para fortalecer o seu próprio núcleo.
Passo dois,
absorver as bestas inferiores remotamente para o seu núcleo
e terá um núcleo de besta do netherbeast dentro de si.
Passo três,
use-se como um vaso
para conter o núcleo da besta inferior
e refiná-lo.
Esta é a primeira etapa.
Esgotará todo o seu poder espiritual
e sentir-se extremamente fraco.
Lembrar-se
não deixar o Mar de Wugui.
Ji Bozai está realmente a usar-se como veículo?
Ele não confia em si?
ou não quer que se magoe?
Atualmente está a cultivar em reclusão no Poço Espiritual.
No entanto, nunca me disse nada.
Em vez de não confiar em mim,
é mais provável dizer que não me quer ver magoado.
O que ele pensa de mim agora não é importante.
Ele deve primeiro passar pela primeira fase.
Este pó medicinal
pode tratar a lesão na mão.
Ainda me falta fazer algum remédio nutritivo
para manter o seu poder espiritual no seu nível mais forte.
É isso que podemos fazer agora.
Chefe,
Ainda não vai voltar? Já é tarde.
Todos os outros foram embora.
Pode voltar.
Vou embora depois de rever isto.
Sim.
Já há muito tempo,
meu querido irmão mais novo.
Você esteve
A correr muito bem,
e as coisas estão a melhorar.
[Situ Ling, Chefe do Salão de Julgamento no Abismo Jixing]
Não vale a pena vir aqui
especialmente para mim.
[Chao Yuan, Terceiro Príncipe do Estado Espiritual Zhushui]
Deve haver uma razão mais importante, certo?
Parece que
nunca terá veias espirituais.
Está escondido no Jixing Abyss há tanto tempo
mas ainda não encontrou o Sonho do Painço Dourado.
Está destinado a ser medíocre.
Já que aqui estou,
pode esquecer-se de procurá-lo.
Não mudou nada.
Só tem como alvo pessoas mais fracas que você.
Exatamente.
Você é o mais fraco.
Quando se trata disso,
também não mudou.
[Clareza de espírito, rectidão de espírito]
Você continua o mesmo.
Tão chato.
Fuyue.
Estou bem agora.
Quando Vossa Senhoria encontrar o Sonho do Painço Dourado
e obtém as suas veias espirituais,
não será mais humilhado dessa forma.
Fuyue, como já disse,
Não quero mais o Sonho do Painço Dourado.
Vossa Senhoria,
consegue priorizar-se?
O amor é assim tão importante?
Vai desistir?
O que quer
e o que detesta na vida
para uma mulher?
Ando de olho em Mu Qibai para ti há tanto tempo
e finalmente temos algum progresso agora.
Vai mesmo dar o Sonho do Painço Dourado a outra pessoa?
Que progresso?
Tem notícias do Sonho do Painço Dourado?
Mu Qibai
procurou em todo o Mar Wugui
e não conseguiu encontrar o Sonho do Painço Dourado.
Eu estou a supor
que talvez Ji Bozai
pode criar um verdadeiro Poço Espiritual
que só ele pode entrar.
Escondeu-o então no poço.
Poço Espiritual?
Vossa Senhoria quer usar o Sonho do Painço Dourado
para salvar Ming Yi,
mas você foi exposto na capital divina.
Sem veias espirituais,
acha que o vão deixar viver?
Vossa Senhoria,
E as coisas que sempre quis fazer?
Não suporto ver-te fazer isso
para outra pessoa.
Mas
só existe um Sonho de Painço Dourado.
Posso viver sem veias espirituais.
Mas Ming Yi morrerá sem cura.
Depois...
pode fazer isso por mim?
É preciso muito esforço para o capturar.
ouvi
quanto mais assustada está uma raposa,
quanto mais brilhante for a sua pele.
Se eu quiser fazer de ti uma pele,
Eu devo deixá-lo nervoso
para realçar a cor.
Vamos jogar um jogo.
Este jogo
colocar-me-á em perigo?
Que emocionante.
A sua falta de vergonha
faz-me sempre lembrar alguém que odeio.
Chao Yu.
O seu chicote não é assim tão bom.
Eu curei
em menos de três dias.
Graças a mim,
mesmo uma pessoa inútil como você, sem veias espirituais
ficou arrogante.
Agora está mais resistente a chicotes.
Não tem veias espirituais
mas aprendeu algo novo.
Não é bom?
Está machucado?
Por que razão não correu?
Raposa burra.
Se está a fazer isto para ter pena de mim,
pare de chorar.
Quando puder
mudar tudo isto
e celebrar a minha vitória um dia,
pode chorar.
Mas...
Está a tentar dizer
que estou fraco agora?
Eu sei que.
Ainda estou muito fraco agora,
mas alguém me disse uma vez
que se eu pudesse pensar sobre isso,
Eu poderia fazer isso acontecer.
É a mesma coisa.
Pense nisso primeiro
e viver.
Nada nos pode parar
no futuro.
Mesmo que seja apenas uma raposinha.
Gosta de Ming Yi,
mas a vida de Vossa Senhoria
é mais importante do que qualquer outra coisa para mim.
No passado, eu faria qualquer
perguntou.
Mas desta vez,
pela primeira vez na minha vida,
Espero que não consiga o que quer.
♪Ainda a olhar para trás♪
♪Na próxima vida...♪
Vossa Senhoria, sabe?
Eu nunca tive
quaisquer memórias preciosas.
Eu estava apenas
uma raposa selvagem que apenas queria sobreviver até ao dia seguinte.
Então, esse dia chegou.
Tenho alguém que estimo.
Tenho memórias importantes.
Por causa de ti,
Finalmente percebi o propósito de viver uma vida longa.
Pode fazer isso por mim?
♪À espera do luar contra o vento...♪
Desculpe, eu...
♪Não importa quem dá uma vista de olhos à minha ferida♪
♪Deixa as memórias olharem para longe...♪
Vossa Senhoria, se insiste em fazê-lo,
esconda os seus rastos pelo menos
e não deixe que o descubram novamente.
Eu também vou pensar numa maneira
para verificar se Ji Bozai
criou um verdadeiro Poço Espiritual.
Eu não deveria perturbar o seu descanso.
Está me procurando?
Não é nada de importante.
imaginei
devia ser fraco
depois de fortalecer o seu core.
Assim, preparei um medicamento.
Mas está tudo bem.
Você não é...
Então,
posso apreciar
a sua boa vontade ou não?
Você não disse
não aceita comida de forasteiros?
Ainda está a falar sobre isso?
Se eu fosse outra pessoa,
ele pensaria
que estava a tentar envenená-lo,
mas mudou de ideias porque teve um momento de bondade.
E, agora mesmo,
está a tentar falar
a sua saída.
Excelente.
Não deveria beber isso.
Está na hora de começar o segundo passo.
Precisa de usar um Teleportation Array
enviar o seu núcleo para o Abismo Submerso
e absorver os espíritos primordiais de todas as bestas inferiores.
No entanto, esta etapa irá expor a presença do conjurador.
Por favor, teletransporte o seu núcleo de volta
o mais rapidamente possível.
Caso contrário, tudo será em vão.
Eu sacrifico-me
para invocar a aura justa.
Demónios e espíritos malignos,
selo.
Por aqui.
Senhor Jingxi, por favor, dê uma vista de olhos.
Em mais três dias,
será criado o exército das bestas inferiores.
O número e o poder das bestas inferiores
estão ao mesmo nível daqueles
criado pelas Fadas das Veias Espirituais.
Eu tenho reclamado
que Jixing Abyss é um duro
e local degradado.
No entanto, este lugar terrível
tem de facto a sua utilidade.
O quê?
Como é que todos os núcleos das bestas do submundo foram absorvidos?
Isto é...
Ji Bozai.
Sim.
Deve ser ele.
Deve ser o Ji Bozai.
Inútil!
Eu não sabia
Ji Bozai conhecia a Habilidade de Refinamento das Bestas Inferiores.
De outro modo,
Eu teria tomado precauções.
Senhor Jingxi.
Eu não deveria esperar nada deste lugar.
Um local árido que só produz lixo!
Pesquise em todos os locais
e traga-me Ji Bozai!
[Salão do Coelho de Jade]
[Gudiao]
Alteza, o senhor devia descansar.
O Venerável da Academia Shouhua
não é apenas um troféu bonito.
Eu preciso de me lembrar de tudo
sobre o Torneio Qingyun.
Você cresceu, Alteza.
Só tenho medo de perder outra vez.
Sem a Chuva Bendita,
as plantas do Abismo Jixing
ficará sem graça.
Xiuyun.
Sinto-me ansioso com frequência.
Acha que a Mãe Flor da Bênção deixou para trás
murchará novamente?
Não se preocupe, Alteza.
O método do imortal Yanxian é útil.
Durante muitos anos no passado,
não tivemos Chuva Abençoada
mas ainda floresce muito bem.
Senhores.
Temos treinado dia e noite,
mas o guerreiro mais importante,
Ji Bozai,
não apareceu há dias
e abandonou a Academia Shouhua.
Porque ainda devemos treinar?
Pelo que estamos a dar às nossas vidas?
- Sim. - Isso mesmo.
Para quê?
O Torneio Qingyun é uma batalha de equipas.
Precisamos de um líder
que pode liderar toda a situação.
Agora mesmo,
alguém como Ji Bozai
foi escolhido como um guerreiro
e é estimado por Sua Alteza.
Por que razão ainda nos devemos importar?
Todos devemos parar de treinar!
Sun Liao tem razão.
Se Ji Bozai não aparecer,
não se deveria tornar um guerreiro.
Isso mesmo.
Se ele não estiver aqui,
já não há necessidade de treinarmos.
Sim. Porque ainda estamos a treinar?
Não diga isso.
Vossa Alteza,
Sun Liao está a causar problemas na Academia Shouhua.
Quem disse que pode saltar o treino se o Immortal Ji não estiver aqui?
Ji imortal é um guerreiro
mas ele não é o único
na Academia Shouhua.
Se ele sozinho pode decidir
se ganharmos ou perdermos no Torneio de Qingyun,
isto significa que Jixing Abyss não ficou realmente mais forte.
Senhores,
quem tem razão?
Quem tem razão?
Falar alto não significa que tenha razão.
Acho que
Sol Imortal Liao tem razão.
Como um guerreiro,
Ji Bozai é indiferente à Academia Shouhua.
Ele não se importa
sobre Jixing Abyss.
Sim. Sua Alteza está a mimá-lo.
Ele tem razão.
Se Lord Hanfeng administrar a Academia Shouhua,
isso nunca vai acontecer.
Exatamente.
Para Ji Bozai,
lutando no Torneio Qingyun como guerreiro
é apenas um caminho para ele
para se livrar do seu estatuto criminoso.
É esse o objetivo de Ji Bozai?
Não é de admirar.
Eu não consegui perceber
por que Ji Bozai não vem treinar.
O que disseste iluminou-me, Sol Imortal Liao.
Alguém como ele
não é adequado para se tornar um guerreiro da Academia Shouhua.
- Sim. - Exatamente.
- Isso mesmo. - Ele não é digno.
Por que não
elegemos outro guerreiro?
O quê?
Outro guerreiro?
Mas quem?
É uma posição importante.
Devemos escolher a pessoa certa.
Sim.
Acho que o Immortal Sun Liao é uma boa escolha.
Eu?
Vossa Alteza.
Você deve estar a brincar.
Como Venerável da Academia Shouhua,
Eu não brinco sobre isso.
Immortal Sun Liao participou no último Torneio Qingyun.
Ele tem mais experiência
comparado com outras pessoas.
Além disso,
seja a seleção de guerreiros
ou o treino na Academia Shouhua,
Immortal Sun Liao tem sido muito proactivo
e tem uma excelente atitude.
Eu declaro por este meio
que Ji Bozai seja despojado do seu título de guerreiro.
Simples assim?
Perderemos com certeza.
- Exatamente. - Ela não vai mostrar qualquer misericórdia.
O título dele foi retirado?
- Eu elegerei o Sol Imortal Liao - Sua Alteza tem as suas razões.
- como guerreiro da Academia Shouhua. - Sim.
Mesmo?
Excelente!
Eu apoio o Immortal Sun!
Eu também apoio o Immortal Sun!
EU...
-Sol Lião? -Sol Lião?
- Certo. Ele é capaz? - Ele consegue fazer isso?
O que está a acontecer?
Porque é que acho que ele não é confiável?
Obrigado, Alteza.
Obrigado.
Eu estava a ser míope
e só tinha olhos para Ji Bozai.
Agora mesmo,
és o mais heróico
que deveria carregar o manto de um guerreiro.
Ji Bozai não é a melhor escolha
mas Sun Liao...
Então nós causamos essa confusão
só para ajudar Sun Liao.
- Sim. - Ele é indigno.
Sol Imortal Liao, por favor, conduza outros no seu treino.
Se o fizer bem,
Eu contarei ao Pai.
Claro.
Vossa Alteza.
Eu fiz de ti o guerreiro
e ainda me está a chamar Vossa Alteza?
Não me deveria chamar Venerável?
Por que razão Tianji fez isso?
Não.
Este é o melhor
e a solução mais eficiente.
Sim,
Venerável.
Sun Liao é tão arrogante
ainda assim Tianji o promoveu.
Que humilhante.
O seu orgulho é assim tão importante?
Tudo bem, desde que o seu objetivo possa ser alcançado.
Engano, mentiras,
e promessas vãs.
Em vez de proteger Ji Bozai,
é melhor fazer o Sun Liao
o novo alvo.
Senhor Hanfeng, porque me procura?
O que está errado com esta árvore?
No início era saudável.
Era surpreendentemente frágil.
Tirei os olhos dele por uns momentos
e murchou numa noite.
Senhor Hanfeng, o senhor tem tratado disso meticulosamente.
Eu fui descuidado.
Senhor Hanfeng, não fique perturbado.
Senhor Hanfeng,
Posso trazer-lhe alguns dos melhores vinhos.
Tem
Foi adicionado o Zhaocui Dew, que é endémico do Jixing Abyss.
O sabor é completamente diferente.
Endémica do Abismo Jixing?
Sim. Jixing Abyss é o único lugar entre os Seis Reinos que o possui.
A flor parece idêntica a uma erva daninha
mas na noite de lua cheia,
o orvalho mais puro do mundo será condensado na flor.
Eu não deveria esperar nada deste lugar.
Um local árido que só produz lixo!
Estes são os artigos retirados do depósito ao lado.
Não têm grande utilidade.
Como quer lidar com eles, Vossa Senhoria?
Senhor Hanfeng, isto é...
Quase me esquecia.
O Tianji deu-me isso.
Tian Ji?
Isso foi há muito tempo.
Durante esses poucos anos,
ainda tínhamos
um relacionamento próximo.
Tianji adorava comida doce.
Ela nem sequer
deite fora uma caixa de bombons.
Ela não queria que o imperador descobrisse
então ela pediu-me para ficar com ele.
Isto porque Tianji viu-o como seu apoio.
Por isso, quando a vi a trabalhar com Ji Bozai,
não acha que isso me deixaria chateado?
De todo.
Ela só falava.
Ela só pensou
Ji Bozai parecia poderoso como guerreiro.
O sentimento de Tianji por Ji Bozai...
Isso é impossível.
Ela não gosta dele.
Isso deixa-me ainda mais chateado.
A garotinha
que veio ter comigo em busca de proteção
não está em lado nenhum agora.
O que lhe acontecerá no futuro?
Eu protegerei o Tianji.
Não vou deixar que ela se magoe de todo.
Nem eu posso dizer isso com segurança.
Por que razão não estaria confiante?
Ji Bozai.
Quem em Jixing Abyss
sabe sobre o passado de Ji Bozai?
Como é que um criminoso como ele
tem veias espirituais?
Só isso
é preocupante,
muito menos
as mudanças que foram trazidas
para o Abismo Jixing
depois de ter derrotado a Montanha Yaoguang e ter alcançado a fama.
É assim mesmo?
Você sabe?
Havia bestas do submundo no Abismo Jixing há pouco tempo.
Pensei que alguém estivesse a inventar boatos.
Era mesmo verdade?
Estou a investigar a verdade.
Então, pode
ajude-me a mim e ao Tianji
limpar todos os obstáculos perigosos?
♪Quando as nuvens se movem♪
♪Flua na minha direção♪
♪Encharcaram a minha alma♪
♪Até ficar fraco♪
♪Engano-me a pensar que amar uma vez♪
♪É o suficiente♪
♪Mesmo que não tenha sido dado nenhum voto verdadeiro♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪
♪Depois de longas lutas no abismo, peço aos céus♪
♪Mesmo que a minha armadura se desfaça por ti, o que é que isso importa?♪
♪O destino nunca está errado♪
♪Até o sol um dia deve cair♪
♪Contra o absurdo do mundo, luto com todas as minhas forças♪
♪Das estrelas, quanto tempo devem viajar as minhas lágrimas para chegar ao teu coração?♪
♪A ternura que me dás não passa de vinho venenoso do amor♪
♪Bebo toda a minha tristeza♪
♪Para negociar pela sua liberdade♪
♪Depois de provar o amor, desejo perder-me no teu vinho♪